# js2

1. Какие есть способы объявления функций?
   Function Declaration, Function Expression, Стрелочные функции
2. Приведите примеры вызова одной и той же функции всеми известными вам способами.
   function sayOne() { // Function Declaration
   console.log( "Один" );
   }

let sayTwo = function() { // Function Expression
console.log( "Два" );
};

let sayThree = () => console.log("Три!"); // Стрелочная функция

//Вызов функций одинаковый
sayOne();
sayTwo();
sayThree();

Можно вызвать функцию на странице html, присвоить конкретному тегу атрибут onclick и через него вызвать необходимую функцию, например так:
<button onclick="sayOne()">Press</button> 3. В чём разница между тестированием и отладкой (дебаггингом)? А что такое логирование?
Цель тестирования, т. е. испытания программы, заключается в выявлении имеющихся в программе ошибок. Цель отладки состоит в выявлении и устранении причин ошибок.
Логирование это процесс записи каких-либо событий, которые происходят в коде. По логам можно увидеть последовательность действий и понять, где произошла ошибка. 4. В чём разница между Function Expression и Function Declaration?
В синтаксисе и в невозможности/возможности использовать функцию до ее объявления. 5. Что делает функция console.log()?
Если нужно что-то вывести в консоль из кода, применяется функция console.log. 6. По какой причине, мы можем использовать до объявления функцию, объявленную через Function Declaration, но не можем ту, которая объявлена через Function Expression ?
Function Expression создаётся, когда выполнение доходит до него, и затем уже может использоваться.
После того, как поток выполнения достигнет правой части выражения присваивания let sum = function… — с этого момента, функция считается созданной и может быть использована (присвоена переменной, вызвана и т.д.).
Function Declaration можно использовать во всём скрипте (или блоке кода, если функция объявлена в блоке). 7. Что такое глобальная зона видимости функций?
Область видимости вне любых функций называется глобальной. Когда мы «просто объявляем переменную», вне функций, вне модулей, то эта переменная попадает в глобальную область видимости. 8. Что вернёт код?
28 9. Что выведет этот код?
5 10. Что выведет код?
ошибку
